❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2017 වසර
යෙරිම් ළමා රෝග විශේෂඥ, හියොන්-සීක් උද්‍යාන අධ්‍යක්ෂ
මැඩම්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මිස් කිම් මෙතන නැත්තේ ඇයි?
පැටියෝ, මේක පුදුමයක්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හෙලෝ, මිස් කිම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මගේ බිරිඳට එයාගේ ප්‍රියතම හයිඩ්‍රේන්ජා තේ එක ගේන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
ඔයා මෙහෙ ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට හරිම අමාරු දවසක් තිබුණා.
අපිට ටෙලිපති තියෙන්න ඕන.
මොකක්ද? මට පේනවා. ඇත්තටම?
ඔව්, මම හිතුවේ
ඔයාව දැක්කොත් මට හොඳට දැනෙනවා කියලා.
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- හරි.
මම... මම ආවට සතුටුයි.
දෙයියනේ, මට ඔයාව මතක් උනා පැටියෝ.
ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕන.
- නෑ, ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
- හරි, බායි.
ඔබ කෙනෙකුව රවටා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
ඒ පුද්ගලයා රැවටී ඇති බව ඔබට සියයට සියයක් විශ්වාස නම් ,
කවුරුහරි ඔයාට ආදරේ කරන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
මගේ බිරිඳට එයාගේ ප්‍රියතම හයිඩ්‍රේන්ජා තේ එක ගේන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
දෙයියනේ, මට ඔයාව මතක් උනා පැටියෝ.
ඒ පුද්ගලයා රැවටුනේ
ඔයාගේ බොරු පේන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔවුන් සරලවම තෝරා නොගත්තා
ඔවුන් ඔබට ආදරය කරන නිසා.
වසර 1999, සෝල්
මේ ලෝකයේ අවසානයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඊටත් වඩා ඉහළට පියාසර කරන්නම්
මගේ තැන වෙන කවුරුත් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ නැහැ
ඉතින් ඔයා කාවද
මෙඩ් ශිෂ්‍ය රාත්‍රියට එක්කගෙන යන්නේ?
මම බලන්නම්.
මට එයාව මෙච්චර නිතර මුණ ගැහෙන්නේ ඇයි?
මෙයා මේ විදියට මට ආදරේ කරයි.
එයා මගේ ලේ රත් කරනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ, අපතයා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සහ ඔබ මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා දොර ඇරියෙ?
ඔයා කව්ද?
මම?
මම ඇය...
යාළුවා. හරි. මම එයාගේ යාළුවා.
ඔයා කව්ද?
යාළුවා, මගේ කකුල.
අතරමං වෙන්න. මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
ඇඳුම් මාරු කරගන්නද? මෙතනද? එයා එක්කද?
පිස්සුද. මොන මගුලක්ද ඔයා හිතන්නේ?
නම්-ගිල්, ඔයාත් මෙතනින් යන්න.
ඔය දෙන්නටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට පිස්සු. ඇයට පිස්සු.
එයා හිතන්නේ
එයාට ඇත්තටම වයස 20ක් කියලද?
ඔවුන්.
"ඔවුන්"?
ඔයා මට කතා කළාද?
හේයි, ජින්-ජු. ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මේ ළමයා යන්තම් ඩයපර් ඉවරයි
"යෝ" කියලා මට කිව්වා. "යෝ."
බැන්-ඩෝ, ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හරිම හොඳ මිනිහෙක් වෙලා .
ඔයා අලුත් කෙනෙක් නේද?
අවුරුදු පහක් පස්සට ගියාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් මම
ඔයාට වඩා අඩුම තරමින් මිලියන දහ ගුණයකින් මලපහ කරලා තියෙනවා.
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
කොහොම හරි, එයාව අමතක කරන්න. මේක ගන්න.
නංගිට දැනගන්න බැරි වෙන්න ඒක ආපහු කාර් එකට දාන්න .
මිල ටැගය තවමත් එහි තිබුණි.
නංගි, මගේ කකුල.
හේයි, එයාගේ නංගිගේ ඇඳුම එයාගේ කාර් එකේ තියාගන්න අයියා කෙනෙක් නෑ .
ඔහු පැහැදිලිවම එය ගැහැණු ළමයෙකුට මිලදී ගත්තා.
ඔයා හරි.
මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
කුමක් ද?
මම?
ඔව්.
හේයි.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා. බායි.
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
එයා මට හිනා වුණා විතරද?
ඒ පොඩි පොඩි ළමයා.
හේයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ගොඩක් පොඩියි.
ඔයා ළඟ කණ්ණාඩියක් නැද්ද?
උස හා කඩවසම් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ නව ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔබ සතුටු විය යුතුයි .
හේයි...
ඒයි පූසා. මේ මිල අධික කෑම කනකොටත් ඔයා අඬන්නේ ඇයි ?
හේයි.
මම ඔයාට මිල අධිකම එක අරන් ආවා.
දැන් අඬන්න එපා, හරිද?
බන්-ඩෝ, ඒ අපතයා. ඒ මහ අපතයා.
බැන්-ඩෝ, තෝ අපතයා.
තෝ මහ අපතයා. මම තෝව මරනවා.
ඇය දරුණු බේබද්දෙක්.
ඇගේ විශේෂත්වය තමයි
මිනිස්සුන්ට පිටිපස්සෙන් කතා කරන එක.
- සියොල්, බොන එක නවත්තන්න.
- බෝ-රියම්.
අහන්න, මම බොන්නේ නැත්නම් මට ඒක දරාගන්න බෑ .
ඇයි නැත්තේ? ජින්-ජු නිසා.
ඒ දුප්පත් කෙල්ල.
ඔයා හරිම හැඩකාරයි.
මේ?
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
ඒක ඉතාලි ගව හම්.
කොරියාවේ මේවායින් එතරම් නැහැ.
නමුත් බොහෝ කාන්තාවන් මෙය හඳුනා ගන්නේ නැත.
මම ගොඩක් ගෑනු නෙවෙයි. මම
ඔයාට වඩා පිරිමින්ගේ දේවල් ගැන දන්නවා ඇති.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා මිස්ටර් බෝ-රියම්.
ඔයාගේ ජීවිතේ ගොඩක් පිරිමි ඉන්නවා.
ඔබේ පවුල පොහොසත් විය යුතුයි.
ඒක පෙන්නනවද?
මම ඒක හංගන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා. ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, ඒ නිසා තමයි
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න කැමති නැත්තේ.
මොකක්ද? ඒක කොහෙද ගියේ?
මගේ කෑම කොහෙද? මගේ කෑම කොහෙද ගියේ?
ඔබේ ආහාර ඔබේ බඩේ තිබෙනවා.
මම ඔක්කොම කෑවද?
- මම ඇත්තටම එහෙම කළාද?
- දෙයියනේ.
කොහොමහරි, ජේ-උ පැනලා ගියාද?
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ජේ-උ එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි?
මොකද එයා හරිම සැහැල්ලුයි.
ජේ-උ ලේසියි.
ඔයා ආදරේ නිසා අඬනවද?
ආදරය වෙනුවෙන් හඬන සැමට විසඳුමක් ලබා දීමට අපි මෙහි සිටිමු .
මේක He's Not That Into You.
අපට මෙහි
නැවුම් පිළිතුරු ඇති කෙනෙකු සිටී,
BROS හි වත්මන් නායකයා.
කරුණාකර ලී සැන්ග්-මින්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු. හෙලෝ.
හෙලෝ, මම ලී සැන්ග්-මින්.
- මැයි මාසය අවසානයයි.
- ඔව්.
නමුත් ඔබ ලොම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔව්, මම නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ විලාසිතාවට කැමතියි.
- කොහෙද?
- නැගෙනහිර.
- ඔව්.
ඒක රස්නෙයි වගේ.
ආදරය තිබුණත් නැතත් ඒක ප්‍රශ්නයක් .
අපේ සවන්දෙන්නාගේ කතාව මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දැන් අපි ඔහු සමඟ කතා කරමු.
- හෙලෝ?
- හෙලෝ.
මම සෝල්හි ටින්කර් බෙල්.
ඔයා සුරංගනාවියක්, ටින්කර් බෙල්.
දැන්, ඔබේ ගැටලුව කුමක්දැයි අපට කියන්න.
මම දැන් පෙම් කරන මේ පුද්ගලයා
මාත් එක්ක ඕනෑවට වඩා ශාරීරිකව හැසිරෙනවා.
අපි හමුවෙන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි සිපගන්නවා,
ඊට පස්සේ මට නැගිටින්න හිතෙනවා, ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් සිප ගන්නවා.
අපි එකට ඉන්න එකම හේතුව ඒක කියලා මට හිතෙන්න පටන් අරන් .
හොඳයි, ඔබ සාමාන්‍යයෙන්
එකිනෙකාට කැමති වූ විට සිප ගන්නවා.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා යම් ප්‍රදේශයක් ස්පර්ශ කරනවාද ? මෙය වැදගත්.
හොඳයි, ඒක සාමාන්‍යයෙන් මගේ පස්ස පැත්ත.
ඔයාගෙ පස්ස? දෙයියනේ. මේක බරපතලයි.
ඒ පුද්ගලයා ඔබේ පස්ස අතගානවා.
ඇයි ඔය දෙන්නට කතා කරන්න බැරි?
ඒකයි එයාලා ඔයා එක්ක ඉන්නේ කියලා මට සැකයි.
මම ඇහුවා,
මාත් එක්ක එළියට යන්න හේතුව
මම හරිම සැහැල්ලුයි කියලා.
එයාලා කොහොමද ඔයාගේ මූණටම එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි, මටම ඒක ඇහුනේ නැහැ, නමුත්...
අපි මේක හරියටම තේරුම් ගනිමු.
ටින්කර් බෙල්, ඔයාගේ පෙම්වතිය.
හැමදාම ඔයාගේ තට්ටම් අල්ලනවා,
ඒ පුද්ගලයා
ඔබ සමඟ සිටින්නේ ඔබ සැහැල්ලුවෙන් සිටින නිසාය.
ඔව්.
මේක හරිම බරපතලයි වගේ.
මම කියන්නේ ඔයා වහාම වෙන් වෙන්න ඕනේ කියලා.
නෑ, ඉන්න. මොකක්ද? ඒක හරි නෑ.
ලෝකය භයානක තැනක්,
මේ නරක මිනිහෙක්.
ඒ වගේම එයා කියනවා ඔයා
මේ කාලේ හරිම සැහැල්ලුයි කියලා?
දැන් ඔහු ආකර්ශනීය ලෙස පෙනුනත්,
පසුව ඔබට විශාල කරදරයකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
හොඳයි…
ඒ පුද්ගලයාත් බොන්න කැමතිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒගොල්ලන්ගේ හැටි එහෙමයි.
ගෑනු ළමයි වගේ මිනිස්සුත් එහෙමයි... විරුද්ධ ලිංගයේ අයත් එහෙමයි...
එයාලා හැමෝටම කැමතියි, ඒ වගේ දේවල් කරනවා.
හරි. මට විශ්වාසයි එයාලට
විරුද්ධ ලිංගයේ යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
ටින්කර් බෙල්,
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් විය හැකියි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්,
ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරලා වෙන් වෙන්න.
මිස් ටින්කර් බෙල්, අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
මිස් ටින්කර් බෙල්? ඒ මිස්ටර් ටින්කර් බෙල්.
හෙලෝ? හේයි.
එයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක්
එයාගේ පෙම්වතියගේ මූණටම කියන්නේ?
හ්වී-ජේ. ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔබ තනිවම වයසට යා හැකියි.
ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න. දරුවන් හදන්න.
ඔයා සුපර්මෑන් නෙවෙයි.
මම ඔබට සහතික වෙනවා, මම ඔබට කලින් විවාහ වෙනවා.
- ඔයා?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
- ඇත්ත, මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
දික්කසාද වුණත් කමක් නෑ.
- මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
- ඇයි?
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී .
වැදගත් වන්නේ ආරම්භයයි,
ප්‍රතිඵලය වැදගත් නොවේ.
ඔයා දික්කසාද වෙලා වගේ. හරි.
කොහොම හරි, මිස් ටින්කර් බෙල්.
එයා මේ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔප්පා
එ්යි ඔයා.
ඊළඟ සතිය?
හරි, අපි හමුවෙමු.
හේයි, මම
පාර්ක් හියොන්-සියොක් සමාජයේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයා.
ඔයා අද නිදහස්ද?
හියොන්-සීක් උද්‍යානය
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඔබ සිතන නිසා ඔබ උද්යෝගිමත් විය යුතුයි
ඔයා ලස්සන නිසා එයා ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා .
නමුත් අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්
ඔයා වගේ කෙල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරනවා. තේරුනාද?
ඔව්, මම ඩිබ්ස්ලට කතා කළා, ඒ නිසා අත තියන්න එපා.
මට එයාව එපා වුනාම ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන් , ඒ නිසා ඉන්න.
බොහෝ අය වසරකට වරක් තරඟයකට තරඟ කරති .
ඒත් මේ අවුරුද්දේ මගේ තුන්වෙනි එක අම්මේ.
මටත් වැටෙන්න පුළුවන්.
මම බැලේ ගැන විතරක් හිතන්නේ කොහොමද?
මටත් ඒක අමාරුයි!
ගෝෂ්.
ඔබ ළමයෙකු වුවත් වැඩිහිටියෙකු වුවත් ජීවිතය දුෂ්කරයි .
- හරිද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ගෙදරින් පැනලා යන්න.
"මම සුළඟත් එක්ක ගියා" කියලා කියන්න.
එහෙනම් ගෙදරින් යන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මොකක්ද? මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. මම කොහොමද පැනලා යන්නේ?
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඔයාට ලොකු වෙන්න තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා අන්තිමට හිනා වෙනවා.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාව හිනස්සන්න විතරයි.
හරි, ඔයාට ස්තූතියි මට හිනා යන්න පුළුවන්.
තත්පරයක්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
ජින්-ජු?
කවුද මේ ජරා පාර්ක් හ්යොන්-සුක්?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
ඔයා කොහෙද? ඔතනම ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
මොකක්ද? හරි.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- මධ්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රිය.
ඒ වගේම මිනිස්සු තමන්ගේ පෙම්වතියන්ට පුරසාරම් දොඩවන කාලයක් .
නමුත් ඔබ කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
මම ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මට ඔයාට පෙන්නන එක එච්චර වැඩක් නෑ .
මට කරන්න ඕන උපාධිය
අරන් ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඉස්සරහ විශ්වාසයෙන් හිටගන්න එක විතරයි.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නේ කොහොමද?
ඔයා ළඟ කණ්ණාඩියක් නැද්ද?
මගේ දෙමව්පියන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට හැඟෙන ආකාරය වැදගත්.
මගේ තාත්තට දොස්තර බෑනා කෙනෙක් ඕන නෑ.
නෑ, මට ඔයාගේ තාත්තාව ඕනේ.
මම එයාගෙන් වෙන කාර් එකක් ඉල්ලගන්න ඕනේ.
පාඩම් කරන්න ආපහු යන්න ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති .
එහෙම කරන්න එපා. ඔයා මගේ කුලිය ගෙවන එක ගැන මට දැනටමත් දුකයි .
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
මම ඔයාව කාර් එකක් ගන්න එනවා වගේ නෙවෙයි.
කාර් එකක් කොහෙවත් මදි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒ ජරා මිනිහා.
ඉතින් ඔහු ධනවත් ගැහැණු ළමයෙකුව පොළඹවාගෙන විවාහ කර ගත්තා,
ඇයගෙන් රෝහලක් ලබා ගත්තා,
එහෙනම් හැමෝම එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා
එයාට වංචා කළාද?
මොකක්ද? ලිංගිකව හැසිරෙනවද?
හේයි, මේ ශරීරයේ ඉන්නකොට ඔයාගේ වචන පරිස්සම් කරගන්න .
මම වැරදිද?
කොහොම හරි, එයාගේ වත්මන් පෙම්වතිය
ඒ බිරිඳ.
ඔහු මා ළඟට ආවේ ඇයි?
මට එයාව එපා වුණාම ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන් , ඒ නිසා ඉන්න.
මම අනිත් කාන්තාවද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට විශ්වාසයි එයාට කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා,
එයා එයාලට පහර දීලා එයාව මරලා දැම්මා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මේකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා කොහොමද මේක මෙච්චර විස්තර දන්නේ?
ඔබ අලෙවිකරුවෙක්, ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්.
හොඳයි, ඒ නිසා විතරයි.
ඉන්න, ඔයා එයාගේ ගෝලයෙක්ද?
ලකී?
ඒක ඇත්තටම හරිම සැරයි. ගෝලයෙක්ද?
ඒ තමයි අලෙවිය ගැන කාරණය.
ඔබ සේවාදායකයාගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලට උදව් කරනවා,
ඔවුන්ගේ අනියම් බිරිඳ කළමනාකරණය කිරීම ඇතුළුව...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- නෑ.
- ඔයා තාම කෑවෙ නැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
හෙට උදේ වෙනකොට? පෙට්ටි තුනද?
ඔව් සර්. සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- මොකක්ද?
- යහපත.
මචං, ඊයේ රෑ මම කොච්චර බිව්වද?
ඒ මෝඩයා දිහා බලන්න.
හේයි, මිනිහෝ. මෝඩයා.
හේයි, ඔයා කොහොමද
මං වගේ සියුම් කොල්ලෙක්ව තනියම දාලා යන්නේ?
අර බය හිතෙන කෙල්ලො දෙන්නත් එක්ක?
නැගිටින්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා සොම්බියෙක්ද නැත්නම් ගැඹුරු මුහුදේ මාළුවෙක්ද?
කුමක් ද?
මට තව කෑම ඕන.
මම ඒක කපලා කන්නම්.
මේ තැන හරිම භයානක හරක් මස් කඩයක් තියෙනවා.
සෝල්!
මේ මොකක්ද? අත්වැසුමක්ද?
අනේ නෑ. කවුද මේක කළේ?
කවුද? ඔයාට මතක නැද්ද?
මචන්, ඉතින් ඔයාට මතක නැද්ද?
එහෙනම් මම කොහෙද වාතනය කරන්න ඕනේ?
අනේ නෑ. ඊයේ.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයා බීලා මේක ගත්තා...
සෝල්.
මම කිසිම දෙයක් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා බීලා ඉන්නකොට...
ඉතින් ඔයාටත් බීමත් පුරුද්දක් තියෙනවා.
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක හදාගන්න පුළුවන්.
වාසනාව.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
හේයි!
ඔයා බීලා මේක කළා!
ඇය දන්නවා. ඇය නිසැකවම දන්නවා.
ඇය දන්නවා, නමුත් ඇය රඟපානවා.
ඇය මාව අල්ලගත්තා. ඇය ආයෙත් මාව අල්ලගත්තා.
කාන්තා නේවාසිකාගාරය
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට විශ්වාසයි ඒක මිල අධිකයි කියලා.
මට සමාවෙන්න, ඩොක්-ජේ.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? පළිගන්නද?
මට ද?
ඒක අමතක කරන්න. මම දැනටමත් මගේ පළිගැනීම කරලා ඉවරයි.
හරි, මටත්
ඔයාගෙන් පළිගන්න හිතුනා.
කුමක් ද?
මට හරිම කණගාටුයි. ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. මම හිතුවේ ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඒ ඉතින් ඔයානේ. මොන පරාජිතයෙක්ද.
ඔබ එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
ඔච්චර කාර්යබහුල වෙන්න එපා.
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපේ තරුණ කාලයෙන් තත්පරයක්වත් , විනාඩියක්වත් නාස්ති කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණක් .
අපිට ඒ මගුලට වෙලාවක් නෑ.
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
එයා ඔයාට සැලකපු විදිහ ඔයාට තරහා යන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, ඒ මිනිහා මට හිරිහැර කරපු නිසා ඔයා හදවතින්ම දුක් වෙනවද ?
හරිද? එච්චරයි.
- ඒකයි ඔයාට පළිගන්න ඕන.
- හොඳයි, ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු තම බැංකුව ලෙස යොදාගෙන
ඇයව රවටා ඇත.
ඔහුට අනියම් සබඳතා තිබුණා, ඒ නිසා ඔහු ඇගේ හදවත කැඩුවා.
එයා හිතුවේ මම එයාගේ අනියම් බිරිඳ වෙයි කියලා.
ඒ හැමදේටම එයාගෙන් සල්ලි ගන්න ඕනේ.
හරි. ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම සෝප් ඔපෙරා වලට ආස නිසා ඔයා හැම වෙලේම හිතුවේ මම විහිළුවක් කියලා .
මම ඔයාට සැබෑ ජීවිත සබන් ඔපෙරාවක් පෙන්වන්නම්.
හරි, අද හවස හමුවෙමු.
මට මීයාගේ තණකොළවලට යන්න ඕනේ
එය අල්ලා ගැනීම සඳහා.
මට ඔයාගෙන් යමක් කරන්න ඕන.
අපි ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවී ඉමු.
හරි හරී?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට හිස් අතින් යන්න බෑ.
මට මීයා ආදරය කරන දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඔහු ආදරය කරන දෙයක්ද?
ඔහු මුදලට ආදරෙයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
- හේයි, ඉන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා අහල තියෙනවද?
- මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
සැම්සොං සමූහයේ හිමිකරුගේ මිනිබිරිය
අපේ පාසලට යනවා.
සැම්සොං සමූහය?
බොරු කියන එක නවත්තන්න. එයා වගේ පොහොසත් කෙල්ලෙක්
අපේ ඉස්කෝලෙට යන්නේ ඇයි?
මම බැරෑරුම්.
ඇය මෙහි රහසින් සිටින්නේ
එය පසුව ඇයට උදව් විය හැකි නිසා ය.
ඇය සමාගම භාර ගන්නා විට.
ඒ කවුද? ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
මේක ශිෂ්‍ය සභාවෙන් අහලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දන්නවා ඒක විශ්වාසදායකයි කියලා.
ඒ ඉතිහාසයේ මා ජින්-ජු.
මම දන්න ඉතිහාසයේ ජින්-ජු?
ඒක රහසක්.
නියම වැඩක්. එයා ඇමක් ගත්තා.
මම මීයාගේ තණකොළවලට ඇවිදිනවා.
මට සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
ඔයා මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්න තිබුණා.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා ඇණවුම් කරන්න කැමතිද? මෙතන.
මම සීතල ලෙමනේඩ් එකක් බොන්නම්.
මම එස්ප්‍රෙසෝ එකක් බොන්නම්.
තිත්ත නැද්ද?
මම නිතරම පිටරට යනවා,
ඒ නිසා මම මේක ගොඩක් බොනවා.
මට පේනවා. ඔයා නිතරම විදේශගත වෙනවා.
මම උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ,
මම නිතරම විදේශගත වෙන්න යනවා.
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වන්න එළියට යයි
, මෝඩයා.
මට ඉක්මනින් සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් වෛද්‍ය විද්‍යාලය කියන්නේ ගොඩක් වැඩ.
ඔබ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් නම්,
වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රියක් නැද්ද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ යාළුවගේ පෙම්වතා වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්,
ඇය එහි සිටින්නේ කෙසේදැයි ඇය පුරසාරම් දොඩමින් සිටී .
මම දකියි.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම කොහොමද ඔයා එක්ක එතනට යන්නේ?
ඔහ්, මට යාළුවෙකුගේ යාළුවෙකුගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා කිම් යේ-රිම් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
කුමක් ද?
කවුද ඒක එයාට කිව්වේ? යකූ.
නෑ, එයා මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
අපි ටික කාලෙකට කලින් ආශ්‍රය කළා.
ඇය මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔබට වඩා උසස් නොවන කෙනෙක් ඉන්නවා නම් ,
මට යන්න අපහසුයි.
නෑ, මම එයා එක්ක ඉවරයි.
මම කියන්නේ, අපි දැනටමත් ඉවරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, ජින්-ජූ.
ඔයා හදන්නේ එයාට
එයාගේ පොහොසත් බිරිඳව දාලා යන්න කියලාද?
ඔහු තමාගේම වලිගය කපා ගනීවි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒ…
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මේක ඔයාගේ ප්‍රශ්නය.
එයා එයාව ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒ දක්ෂ ළමයා ඇයව දාලා යන්නේ නැහැ.
පිරිමි ළමයින් කාන්තාවන්ට වංචා කරන විට,
ඔවුන් නරක යැයි හැඟෙන අතර ඔවුන්ට වඩා හොඳින් සලකති.
ඔහු ඇයට තෑගි මිලදී ගන්නවා ඇති.
අපි ඔහුගේ වලිගය නොව ඔහුගේ කඳ පසුපස හඹා යමු.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක Med Students' Night එකට යනවද ?
අනියම් සම්බන්ධයක් හෙළි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම මෙයාව දන්නවා. අතින් අල්ලන්න.
අසුරා
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයා ජේ-උව දැක්කද?
ඔහු ආවේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ?
එයා ෆෝන් එකටත් උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මොනවා හරි බිම දැම්මද? සල්ලිද?
මමත් බලන්න ඕනද?
නැත.
අපි යමු.
- කොහෙද?
- අපි බොමු.
නෑ, මට බොන්න මූඩ් එකක් නෑ. ඉන්න.
මම ඇයගෙන් අහන්නද?
ඔයා යාඥා කරනවද? ඇයි ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කරදරෙන්ද?
කියන්න, මම සවන් දෙන්නම්.
- හොඳයි...
- තත්පරයක්.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ. තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, මම කෙලින්ම එයාගෙන් අහන්නම්.
මම ඇයගෙන්ම අහන්නේ නැත්නම් මට කවදාවත් නිශ්චිතවම දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
අපි ලබන මාසේ ගමනක් යනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට විශ්වාසයි එයාලට
විරුද්ධ ලිංගයේ යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
ටින්කර් බෙල්,
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් විය හැකියි.
ස්පීඩ් ඩයල් එකක්, ඔප්පා…
ටින්කර් බෙල්,
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් විය හැකියි.
වේග ඩයල් දෙක: OPPA දෙක
OPPA තුන
OPPA හතර
ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් විතරයි, මෝඩයා.
හේයි.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
- ඔයා අඬනවද?
- හේයි.
මම මොන අංකයද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ස්පීඩ් ඩයල් 200 වගේද?
කුමක් ද?
හේයි, ජේ-උ!
ඒ වගේම මම ගණිත ප්‍රශ්නාවලියට දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මම ඇයි ලේසි? මම
හරිම අමාරු මිනිහෙක්!
හරි, ගමනට කලින් මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න ,
- මගේ චූටි දුව.
- ඉන්න.
ඔහු කළේ නැහැ...
අනේ මන්දා, එයා මේක දැක්කද?
නිවාස අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තු
දේශන ශාලාව
මම එයා ළඟින්ම ඉඳගෙන
එයාගේ පෙම්වතිය විදිහට රඟපාන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා එයාව එතනට ගෙනියන්න ඕන.
ඇය ඔහුව ඇගේම දෑසින් දුටු විට පමණක් ප්‍රේම සම්බන්ධයක් අවසන් වේ .
හ්යොන්-සොක්ගේ කටයුතු ආවරණය කිරීමට ඔබ ඔහුගේ පලිහද ?
ඇයි ඔයා දිගටම ඇඟිලි ගහන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න. මම කිව්වා පැත්තකට වෙන්න.
මැඩම්. ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. රිදෙනවා.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මම කියන්නේ, මිස් කිම් යේ-රිම්?
ඔව්?
හායි.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් මගෙන් ඇහුවා...
මම කියන්නේ, පාක් හ්යොන්-සොක් මගෙන්
ඔයාව කොහේ හරි එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
ඇත්තටම?
ඉන්න. එයාගේ ෆෝන් එක කැඩිලා.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාව Med Students Night එකට හරි වෙන මොනව හරි එක්කගෙන එන්න කියලා .
ඇත්තටම?
ඔහු යන්න හිටියේ නැහැ.
ඉහළ පන්තියේ කෙනෙක් ඔහුව යන්න හදනවා.
මට තේරෙනවා. අපි යමු.
අපි යමු.
19 වන හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල
වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රිය
ඔයා නියමයි.
ඒක දැවැන්ත සිදුවීමක්.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සියලුම මහාචාර්යවරු මෙහි සිටිති.
අනේ දෙවියනේ.
විනෝද වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකද ඔයාව අද රෑ මෙතන භූමදාන කරනවා.
19 වන හැන්කුක් මෙඩ් ශිෂ්‍ය රාත්‍රිය
ෂැල් වී?
ඉන්න, තත්පරයක්.
මට ඔයාව ටිකක් හම්බෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
තත්පරයක්.
ඔයාට දුර්වල හදවතක් හෝ වෙනත් කිසිම රෝගයක් නැහැ
නේද?
කුමක් ද?
කමක් නෑ. අපි යමු.
මම කාංසා බෙහෙත් ගේන්න ඕනද?
අපි ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
- ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම. එතන තමයි එයාලා ඉන්නේ.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මුලින්ම මට කතා කළේ.
මුලදී, ඔව්.
ඔයා දන්නව ද
සැම්සොං සමූහ හිමිකරුගේ මිනිබිරිය?
එයාලට කෙල්ලෙක් නෑ.
එයාලට ඉන්නේ පිරිමි ළමයි විතරයි. ඔක්කොම මුණුබුරන්.
අපි එකම ළදරු පාසලට ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් ඇයි? ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද?
මොකක්ද? නෑ, මම නිකන් ඇහුවේ.
කවුරුහරි මට විහිළුවක් කරන්න හදනවා ඇති .
කවුද? කවුද
ඔයාට විහිළුවක් කරන්න හදන්නේ?
සැම්සොං සමූහයේ හිමිකරුට මිණිබිරියක් නැහැ
. ඔයා පිරිමියෙක්ද?
මම පරීක්ෂා කළ යුතුද?
සැම්සොං සමූහය?
කවුරුහරි කිව්වද මම එයාලගේ මිනිබිරිය කියලා?
ඔබේ මිතුරා.
මම දැන් ටිකකට කලින් පූල් එකකට වැටුණා
මොකද ඔහු මාව තල්ලු කළා.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
සහ මට තිබුණා…
ඔයා ගැන කතා කළා.
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා. ඒ මම නෙවෙයි.
දෙයියනේ!
දෙවියනේ! හේයි.
ඔය දෙන්නට මොකද?
මම යේ-රිම් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එහෙම පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම කාන්තාවන්ට පහර දෙනවා.
- ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පාර්ක් හ්යොන්-සොක්!
ඔබට…
- ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
- දෙයියනේ.
එයා යාළු වෙලා ඉන්න කෙල්ලො ඔක්කොම එකතු කරගන්නද ඔයා කියන්නෙ ?
ඔව්, ඔයා කිව්වා එයාට පෙම්වතියන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
අපිට ඒ මීයාව අල්ලන්න ඕන නම් එයාට පැනලා යන්න අවස්ථාවක් දෙන්න බෑ .
හේයි.
ඇත්තටම? ඔයා විනෝද වුනාද?
- මට යන්න ඕන නෑ.
- ඔයා යන්නම ඕනද?
- ඔව්.
- හරි.
- මට පස්සේ කතා කරන්න.
බායි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔහු ගැහැණු ළමයින් කී දෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඉතින් මේක තමයි ඔයා හැංගිලා හිටියේ.
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
තෝ පොඩි මීයා.
අපි කතා කරමු.
- දෙයියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න බය?
ඔයා මට දෙපාරක් නෙවෙයි, ඒත්
ඒ අහිංසක මූණෙන් තුන්පාරක් ගැහුවා?
මම හිතන්නේ වෛද්‍ය සිසුන්ට
මරන්න ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා,
එකවර ගැහැණු ළමයින් තිදෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ අහිංසක විදියට හිනා වුණා ,
නමුත් ඔහු අපේ පිටුපසට ගොස්
ඔහුට සොයා ගත හැකි සෑම කෙනෙකු සමඟම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීය.
නැහැ, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔහ්, වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
මෙතන සාක්ෂිකරුවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නකොට ඒක කියන්න බෑ .
- ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද?
- නැහැ, මේක ඇත්ත නෙවෙයි. නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- කොච්චර කණගාටුදායකද.
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
- මොන පරාජිතයෙක්ද.
- දෙයියනේ.
ඒක ඇත්තටම වැරදි වැටහීමක්!
- එයා තරහයි. ඒ කියන්නේ ඒක ඇත්ත.
- අනිවාර්යයෙන්ම.
යේ-රිම්.
- එයා ඒක කළා.
- එයා හරියටම කළා.
MOP-UP මෙහෙයුම:
DIRTY RAT PARK HYEON-SEOK
ලොකුම ගොදුර: කිම් යේ-රිම්
වින්දිතයා 1, වින්දිතයා 2
මීයන් අල්ලන්නා: එම්ඒ ජින්-ජු
අපි එයාව උගුලට හසු කරගත්තම,
අපිට එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
දර්ශනය දැකගන්න.
ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා මේක හැදුවේ
සබන් ඔපෙරා බලලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කොරියානු නාට්‍ය
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක කතා තරම්ම හොඳයි.
එකඟ විය.
නැහැ, මේක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
තව කෙල්ලෙක් හිටියාද?
ඔයා හතර වතාවක්ද?
ඒවා ළූණු ස්ථර මෙන් දිගටම දිස් වේ .
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒක. ඒක නෙවෙයි.
ඒවා අහන්න එපා.
මම ඒවා එක්ක සෙල්ලම් කළා විතරයි.
- දෙයියනේ.
- ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ. හරිද?
ඔයා ජරාවක්.
යේ-රිම්.
ඔයා කව්ද?
මම?
ඒ ඔයාලා දෙන්නාද?
ඔයා කව්ද?
මම? යේ-රිම්ගේ පෙම්වතා.
පැටියෝ, එයාද ඔයා සෙල්ලම් කරපු කෙනා?
- මොකක්ද?
- එයා ටිකක් කොරයි.
ඔව්, හරි.
ඔව්.
ඔබට.
ඉන්න.
ඔයා අවුල් වෙලා ඇති.
එයා වගේ කොල්ලෝ එක්ක ආශ්‍රය කරන්න එපා.
උන් හොයන්නේ උඹේ සල්ලි විතරයි, මෝඩයා.
ඔයා පොහොසත් නිසා.
එයාලා ඔයා එක්ක ඉන්න කැමති ඇයි?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනමයි.
එයා කියන දේ අහන්න. එයා අපිට ගොඩක් පහත්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඔයා ජරාව.
- මාව අතාරින්න.
ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
අනේ මන්දා.
අඬන්න එපා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
එයා කිසි කමකට නැති මෝඩයෙක්.
ඇයට අඬන්න දෙන්න.
ඔව්, අද රෑ අඬලා
එයාව සදහටම අමතක කරන්න.
මෙය සිදු නොවූයේ නම් සහ ඔබ ඔහුව විවාහ කර ගත්තේ නම්,
ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම අඬ අඬ ඉන්න තිබුණා .
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
මම ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා.
මිලියන ගණනක් පිරිමින් සිටින බව දැන ගැනීමට.
ගැහැණු ළමයෙක් හොඳ කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕනේ.
සාර්ථක එකක් නෙවෙයි, නමුත් හොඳ එකක්.
හොඳයි,
මම වගේ දෙන්නම නොවන කොල්ලෝ ඉන්නවා.
ඔව්, දැන් ඔයා අඬලා ඒ ඔක්කොම අතහරින්න ඕනේ.
එය දරාගත නොහැකි බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබ ජීවත් වූ දිනවලට වඩා ඔබට ජීවත් වීමට බොහෝ දින තිබේ .
ඔය දෙන්නට මොකද?
මම ඔය දෙන්නටම වඩා වැඩිමල්.
ඔව්, ඔබ හරි.
හොඳයි, ඔව්.
හරි.
ඔයා ගෙදර ගිහින්
ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ, යේ-රිම්.
අඬන එක නවත්තන්න.
හේයි.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා එයා වෙන කෙල්ලෝ දකිනවා කියලා.
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එච්චර ගාණක් ඉන්නවා කියලා.
මම එයාගෙන් වෙන් වෙයි කියලා ගොඩක් බය වුණා,
ඒ නිසා මම හැමදාම දවස ගෙව්වේ අඬමින්.
මේක වෙච්ච නිසා දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
ස්තූතියි
ඔහුට පහර දීම නිසා.
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එළියට යනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
නැහැ, මම නැහැ.
නෑ, ලීසිං අත්සන් කරපු කෙල්ල දැන් කතා කළා
ඔයා යනවා කිව්වා,
ඒ නිසා එයාට තැන්පතුව ඕනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම මේ සතියේ ලියකියවිලි වැඩ කරන්නම්,
එහෙනම් ඊට කලින් එළියට යන්න, හරිද?
මම යනවා.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඇය මා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
අනේ මන්දා.
- හේයි.
- මේක හරිම විහිළුවක්.
ඒක මිනීමැරුම් තැතක්.
අනේ මන්දා.
කවුද ඔයාට ඌට එතන පයින් ගහන්න ඉගැන්නුවේ?
බෝ-රියම්.
ඉන්න, එයාගේ aerobics පන්තියෙන්?
ඔයා එතනදි aerobics ඉගෙන ගත්තද
මාව පරද්දන්න?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඔයාට ගහන්න කියලද?
මම කියන්නේ, බෝ-රියම් කාන්තාවන්ට
තමන්ගේ සැමියන්ට පහර දෙන හැටි උගන්වනවා විතරයි.
ඇය මේ වගේ පා ​​පහරවල් උගන්වනවා.
මේ වගේ.
ඔයාලා බයයි.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට මේක මෙහෙම පාවිච්චි කරන්න වෙයි කියලා?
මම බෝ-රියම්ට සම්මානයක් දෙන්න ඕනේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු මැරුණේ නැහැ කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
නමුත් මරණින් මතු ජීවිතය
ඔහු ඉදිරියේ දිස් වන්නට ඇත.
ඇත්තටම ඒක මිනීමැරුම් උත්සාහයක්.
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් නාකි.
මට වයසක ගෑනි කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, මොකද උනේ?
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් මාව තල්ලු කළාම මට සීරීමක් ඇති වුණා කියලා මම හිතනවා .
අර පොඩි මෝඩයා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ලේසියෙන් එන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා ඇයි එයාගෙ පස්සෙන් එහෙ ආවෙ?
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්නේ?
මට තමයි රිදිලා තියෙන්නේ.
මට කේන්ති නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා සියෝ-යොන්ග්ටත් මෙහෙම කරනවද?
මම විතරයි නේද?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඒක උත්ප්‍රේරකයක් වගේද?
- මොකක්ද?
- අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්.
ඔයා කිව්වා එයා
එයාගේ අනියම් බිරිඳව කළමනාකරණය කරන්න ඔයාට සැලැස්සුවා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට ගොඩක් හිරිහැර කළා කියලා.
ඔයා මෝඩද?
එයා එච්චර කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
ජීවත් වෙන්න මම එයාව ඉවසුවා.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ වැඩ කරන විට ඔබට විවිධ අමුතු පුද්ගලයින්ට මුහුණ දීමට සිදුවේ
.
හේයි.
නමුත් මම කැමති දේ ඔයා දන්නවද?
කෙනෙක් මගෙන් ඇහුවා,
නමුත් මට හදිසියේම පිළිතුරු දීමට සිදු වූයේ කවදාදැයි මට මතක නැත .
- සමහරවිට මුකුත් නැතුව ඇති.
- කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්.
කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්. ඔව්, ඔබ හරි.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම කෑම. හරිද.
ටැංජරීන්. UFC. DVD එකතු කිරීම.
DVD තැටි, ඔව්.
මම ඉස්සර සිනමා ලෝලියෙක්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් අපි බැන්දට පස්සේ ඔයා ඒගොල්ලන්ව එළියට දැම්මා ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මගේ ආභරණ ඔක්කොම විකුණුවේ
මම ඒවාට වෛර කරනවා කියලා හිතාගෙනද?
අපේ පඩියෙන් ජීවිතේ ගැටගහගන්න අමාරු වුණා .
අපිට දුෂ්කර ජීවිතයක් තිබුණා.
අපි කැමති දේ එතරම් වැදගත් නැහැ.
දිවි ගලවා ගැනීම තරම් දුෂ්කරයි.
ඔයා හරි.
අපි යමු. පරක්කුයි.
මොකක්ද? හරි.
අවුරුදු 20ක කොල්ලෙක්
කොල්ලෙක් එක්ක ගමනක් යන්නේ කොහොමද?
ඇය හරිම ගණිකාවක්.
ඒ බැල්ලිය.
ඔයාට කොහොම ද?
ඊට අමතරව, ඇය දුටුවේ
එක, දෙක, තුන, හතර…
කොල්ලෝ හතර දෙනෙක්ද? ඔයා ඇතුළු පෙම්වතුන් හතර දෙනෙක්ද?
නෑ, මාත් එක්ක පස් දෙනෙක්.
පහද?
තවත් තියෙන්න පුළුවන්.
තව? දෙයියනේ, එයාට දක්ෂතා තියෙනවා.
ඒ වගේම,
ඇය තමයි ලේසිම කෙනා, මම නෙවෙයි.
ඔයා ඒකත් දන්නවා.
මම කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන පළවෙනි වතාව මේක.
ඉතින් මම කොහොමද සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ? කොහොමද?
ඉන්න, ලේසිද?
අපි කතා කරනවා ඔයාට ඇහුනාද?
ඔව්, මට හැමදේම ඇහුණා. මම ඇහුවා.
මම සැහැල්ලු නිසා එයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවා.
හේයි, ඇය ඒකෙන් අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
ඇය ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න!
මම ලේසියි කියලා කියන්න එපා.
නෑ, මුකුත් කියන්න එපා!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මොනවා උනත්, මම ඉවරයි.
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ. ඔයා මැරුනට පස්සෙත්.
ඔයා එයාට කැමති නම්, ඒ ඇති.
අනිත් හතර දෙනා?
එයාට ඒ ඔක්කොම අතාරින්න කියන්න.
හේයි, එයාලට කියන්න බෝ-රියම් ඔයාගේ කියලා.
ගිහින් එයාලට කියන්න, එයාව එක්කගෙන එන්න.
ඇයව දිනාගන්න.
එතන මොකද වෙන්නේ?
එයා හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
හරිද.
ඔයාට දැන්ම කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයා ඒ ගමන යනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඉන්න, ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
නැහැ. විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉන්න. ඇයි? ඔයා යනවද?
ඔයාට ඉන්න ඕන නැද්ද? මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත එයාගෙන් අයින් කරගන්න!
හේයි, ජේ-උ.
මෝඩයා.
රණ්ඩුවක් තෝරගන්නකොට ඔයා හොඳට දැනගන්න ඕන.
එයා කොච්චර ලොකුද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? හේයි.
ඔහු කව්ද?
ඔයා කව්ද?
ඒක කරන්න එපා.
ජේ-උ, යන්න. ආපහු ඇතුලට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම…
හරිද.
ඔයා මොකක්ද? ඔයා කවුද?
මම…
මම බෝ-රියම්ගේ පෙම්වතා. ඉතින් මොකක්ද?
මොකක්ද? කවුද?
ඔයා?
ඉන්න.
එය ප්රමාදය.
ඔයා ඇත්තටම තනියමද යන්නේ?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඇවිදින්න සහ හිතන්න ඕන වුණා.
මේ මහලු කාන්තාවට කවුරුත් පහර දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා අවුරුදු 20ක කොල්ලෙක් වගේ පේනවා.
එයාලට ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන්,
එයාලා බය වෙලා දුවයි.
යහපත්කම.
බායි.
ඉන්න, ජින්-ජු.
මම ඔබේ රංගනය රස වින්දා.
පෙරහැරේදී.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා ගායනා කරන්න ආසයි නේද?
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
මේ අහඹු ප්‍රකාශයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
එන්න. හේයි.
මම හොඳ වෙන්න හැදුවා.
ඔයත් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඇය ගෙදර හොඳින් ආවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ එයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ නේද?
නෑ. මම බය වෙන්න දෙයක් නැති කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කෑ ගහන්න කලින් යන්න.
යන්න. යන්න, කෑ ගහන්න. කරන්න.
කෑ ගහන්න, අපරාදේ!
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඔයා දන්නවද
එතන හිරවෙලා ඉන්න කොච්චර අමාරුද කියලා?
යේ-රිම් වගේ කැත කෙල්ලෙක් ළඟ?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දුක්ඛිතයි කියලා.
ඔයා මෙහෙමයි කියලා ඔයාගේ අම්මා දන්නවද?
ඔබ ගුරුවරයෙක්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම කාන්තාවන්ට පහර දුන්නා.
මම ඔයාට ගහලා හිරේ යනවා.
මම හිරේ යනවා!
එය කම්පන සහගතයි.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ගේ කටයුතු ගැන යේ-රිම් දැන සිටි බව .
කථාංගය
ඇය ඔහුට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඒක ඉවසගෙන එයාව විවාහ කරගන්න.
ඔහුට ඒ වගේ කාන්තාවක් නැති වුණා.
දෙයියනේ, මොනතරම් දුක්ඛිත මිනිහෙක්ද.
සමහරවිට අපි ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔබේ ආදරය ඔබට ඕනෑවට වඩා රිදවනවා නම්,
ඒ ආදරය නොවේ.
අනියම් සම්බන්ධයක් කියන්නේ ආදරය නෙවෙයි. ඒක පහරදීමක්.
ඒක තමයි නරකම සහ වේදනාකාරීම වර්ගය.
නමුත් තවමත්, ඇය එයට පුරුදු විය හැකිය.
ඒකට හිරිවැටෙනවා.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
පිරිමියෙක් කාන්තාවන් 100ක් සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේ නම්,
ඒ කාන්තාව
ඒ සෑම කෙනෙකුවම නමින්ම මතක තබා ගනී.
ඒක ඔයාට පුරුදු වෙලා හිරිවැටෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
මා තුළ තිබූ විශ්වාසය හා සෙනෙහස
මෙන්ම මගේ ආත්ම-වටිනාකම
පහළටම පහර දුන්නා.
දෙයියනේ, ඒ ජරාව.
හේයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒක කිව්වේ මට ඇහෙන්නද?
එදා,
මම ඔයාට වංචා කළේ නැහැ.
මෝටල්. හෝටලය.
මින්-ජියොන්ග්
මට මෙහෙම ගෙදර යන්න බෑ.
මට අද ගෙදර එන්න බෑ.
හේයි.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමද?
මට දික්කසාදයක් ඕන.
- මොකක්ද?
- අපි අසතුටින් ඉන්නේ.
මම ගොඩක් අසතුටින් ඉන්නේ.
හොඳයි.
අපි දික්කසාද වෙමු!
සමහරවිට අපේ ආදරය ඉවර වුණේ නැහැ.
අපිට මොහොතක්වත් ගත කරන්න බැරි වුණා
සත්‍යය සහ බොරුව අතර සිරවී සිටින අපගේ හැඟීම් දෙස බැලීමට .
සෝල් ගිහින්.
අපි පොලිසියට කතා කළ යුතුද?
ඇය මෑතකදී තරමක් අමුතුයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සල්ලි ගන්න.
ඔයා ඒක අවුරුදු 18ක් තියාගත්තා නම්, ඒ කියන්නේ
ඔයා සෝල් ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් වුණා කියන එකයි.
මේ වතාවේ, ඇයව සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා සති කිහිපයකින් ගොඩක් වෙනස් වෙලා .
මගේ දුවව අඬවන කොල්ලෙක්ට මම කැමති නැහැ .
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මට ඇත්ත කියන්න.
සියෝ-ජින් කියන්නේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥